Sviluppo di un sistema di consultazione delle proiezioni di un cinema che consenta di visualizzare le informazioni rigurdanti un film per ogni giorno disponibile.
Per ogni film si possono visualizzare informazioni come:
titolo, genere, trama, data, ora, durata, sala
Un film puo essere proiettato più volte nello stesso giorno e in sale diverse.
Ad ogni film può essere associato più di un genere.
Verranno visualizzati soltanto risultati successivi all'orario e alla data di consultazione.


https://wireframe.cc/oiBWcs


